Repository: fengjixuchui/Mac-Development
Catalog: 多语言工具/KLanguageTool2/KLanguageTool2/Python/excelTools/StringToExcel/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: AboutWnd.HomePageTip
ja: www.wondershare.jp

source: AboutWnd.SupportTip
ja: 製品概要

source: AboutWnd.VersionTip
ja: バージョン：

source: AboutWnd.Wnd.Title
ja: 製品情報

source: AboutWnd.Wnd.COIntroduce
ja: Wondershareは、2003年に設立され、スマート ホーム テクノロジーを世界的にリードする企業となることを目指しています。強力なテクノロジーソリューション、並びに世界水準のカスタマー・サービスを提供しており 、世界150か国以上の何百万もの人々から信頼されています。 我々Wondershareは、ユーザーが自分の情熱を追求できるよう、より創造的な世界を構築できるように支援しております。

source: AboutWnd.Wnd.linkTitle
ja: 詳細については、以下をご覧ください。WondershareホームページWondershare Filmora 公式サイト

source: Cancel
ja: キャンセル

source: CANCEL
ja: キャンセル

source: Reset
ja: リセット

source: RESET
ja: リセット

source: Delete
ja: 削除

source: Custom
ja: カスタム

source: fmim_key
ja: fmimj.dylib

source: langID
ja: jp

source: PackageValidateKey
ja: e2e82cfdb34166c9dd8f9e217f2a6f68

source: trailer11_key
ja: 1-1.MP4

source: trailer916_key
ja: 9-16.MP4

source: trailer169_key
ja: 16-9.MP4

source: trailer43_key
ja: 4-3.MP4

source: Buy
ja: 購入

source: Music
ja: 音楽

source: Video
ja: ビデオ

source: Create folder %@ failed!
ja: フォルダ%@を作成できません。

source: remove file path %@ failed!
ja: ファイルパス%@を削除できません。

source: Please make sure the output folder has read and write privilege.
ja: 出力フォルダが書込み可能かどうかもう一度、ご確認ください。

source: Undo
ja: 取り消し

source: Redo
ja: やり直し

source: Split
ja: 分割

source: Crop
ja: クロップとズーム

source: Adjust Speed
ja: 速度を調整

source: Color Correction
ja: 色調補正

source: Edit
ja: 編集

source: Green Screen
ja: グリーンスクリーン

source: Freeze Frame
ja: フリーズフレーム

source: Set Duration
ja: 持続時間を設定

source: Audio Mixer
ja: オーディオミキサー

source: Zoom to Fit Timeline
ja: タイムラインに合わせてズームする

source: Zoom Out
ja: ズームアウト

source: Zoom In
ja: ズームイン

source: Record Audio
ja: オーディオ録音

source: Add Marker
ja: マーカーを追加

source: Peak Volume Meter
ja: ピークボリュームメーター

source: Record VoiceOver
ja: ボイスオーバーを録音

source: Add Track
ja: トラックを追加

source: Show Track
ja: トラックを表示

source: Hide Track
ja: トラックを隠す

source: Mute
ja: 消音

source: Unmute
ja: 消音を解除

source: Lock Track
ja: トラックをロックする

source: Unlock Track
ja: トラックのロックを解除する

source: Hide media folder list
ja: メディアフォルダのリストを隠す

source: Show media folder list
ja: メディアフォルダのリストを表示

source: Add a new folder
ja: 新しいフォルダを追加

source: Delete folder
ja: フォルダを削除

source: Import Media
ja: メディアのインポート

source: Record a video
ja: ビデオを録画する

source: Filter by media type
ja: メディアタイプ別にフィルタリングする

source: Adjust View, Sort, Group
ja: 表示、ソート、グループを調整する

source: Play
ja: 再生

source: Stop
ja: 停止

source: Pause
ja: 一時停止

source: Previous Frame
ja: 前へ

source: Next Frame
ja: 次へ

source: Mark In
ja: マークイン

source: Mark Out
ja: マークアウト

source: Playhead Position
ja: 再生ヘッドの位置

source: Preview quality and display settings
ja: プレビュー品質と表示設定

source: Snapshot
ja: スクリーンキャプチャ

source: Volume
ja: 音量

source: Full Screen
ja: フルスクリーン

source: Exit Full Screen
ja: フルスクリーンを終了

source: More Effects
ja: 他のエフェクト

source: Add Video
ja: ビデオを追加

source: Add Audio
ja: オーディオを追加

source: Delete Selected Track
ja: 選択したトラックを削除する

source: Delete Empty Tracks
ja: 空トラックを削除する

source: Adjust Track Height
ja: トラックの高さを調整する

source: Small
ja: 小

source: Normal
ja: 通常

source: Big
ja: 大

source: Open Track Manager
ja: トラックマネージャを開く

source: Track Manager
ja: トラックマネージャー

source: Video Tracks
ja: ビデオトラック

source: Add:
ja: 追加：

source: video track(s)
ja: ビデオトラック

source: Placement
ja: レイアウト：

source: Audio Tracks
ja: オーディオトラック

source: Audio track(s)
ja: オーディオトラック

source: After Track %d
ja: 上のトラック%d

source: Before Track %d
ja: 下のトラック%d

source: There are contents on the selected track, deleting the track will remove all contents as well, do you wish to continue?
ja: 選択したトラックにはコンテンツがあります、トラックを削除するとすべてのコンテンツも削除されます。続行しますか？

source: Modify Marker
ja: マーカーを変更する

source: Go to Previous Marker
ja: 前へ

source: Go to Next Marker
ja: 次へ

source: Delete All Markers
ja: すべてのマーカーを削除

source: Delete Marker
ja: マーカーを削除

source: Name:
ja: 名称：

source: Time:
ja: 時間：

source: Comments:
ja: コメント：

source: Marker Color:
ja: マーカーの色：

source: Show Properties
ja: プロパティを表示

source: Cut
ja: 切り取り

source: Copy
ja: コピー

source: Paste
ja: 貼り付け

source: Trim Start to Playhead
ja: 編集開始点から再生ヘッドまでトリム

source: Trim End to Playhead
ja: 編集終了点から再生ヘッドまでトリム

source: Crop and Zoom
ja: クロップとズーム

source: Rotate 90° CW
ja: 時計回りに90度回転

source: Roate 90° CCW
ja: 反時計回りに90度回転

source: Speed and Duration
ja: スピードと持続時間

source: Add Freeze Frame
ja: フリーズフレームを追加

source: Adjust Audio
ja: オーディオを調整する

source: Detach Audio
ja: オーディオを切り離す

source: Copy Effects
ja: エフェクトをコピー

source: Paste Effects
ja: エフェクトを貼り付け

source: Delete Effects
ja: エフェクトを削除

source: Duration
ja: 再生時間設定

source: Advanced Edit
ja: 高度編集

source: 1. Drop Main Video here to form your story
ja: 1.ここにメインビデオをドロップしてストーリーを形成する

source: 2. Drop Overlay Video or Titles above your main story
ja: 2.メインストーリーの上にオーバーレイまたはタイトルをドロップする

source: 3. Drop Background music here
ja: 3.BGMをここにドロップする

source: View
ja: 表示

source: Go to
ja: 移動

source: Tools
ja: ツール

source: Zoom Timeline
ja: タイムラインを拡大・縮小

source: Do you want to save changes to this project before creating new project.
ja: 新しいプロジェクトを作成する前に、このプロジェクトの変更を保存しますか？

source: Do you want to save changes to this project before open a project.
ja: プロジェクトを開く前にこのプロジェクトの変更を保存しますか？

source: If you don't save, your changes will be lost
ja: 保存しない場合、変更した内容は失われます。

source: Save
ja: 保存

source: Don't Save
ja: 保存しない

source: Open
ja: 開く

source: Open Recent
ja: 最近のファイルを開く

source: Clear Menu
ja: クリアメニュー

source: Open document failed!
ja: プロジェクトファイルを開くことができません

source: Save document failed!
ja: プロジェクトファイルを開くことができません

source: Application abnormal, you need to exit the restart Application
ja: エラーが発生しました。アプリケーションを終了して再起動してください。

source: Recover unsaved project
ja: 保存されていないプロジェクトを復元

source: Video Editor did not close properly last time, would you like to recover the last unsaved project?
ja: 以前のプロジェクトの自動バックアップが検出されました。このバックアップファイルを使用しますか？

source: Open project...
ja: プロジェクトを開く...

source: Save project...
ja: プロジェクトを保存...

source: Locate missing files
ja: 紛失したファイルを見つける

source: Some file(s) in your project folder can't be found. please select the file from the list below and locate them one by one:
ja: プロジェクト内の一部のファイルが移動され、または紛失しました。以下のリストからファイルを選択して、再配置してください：

source: Ignore All
ja: すべて無視

source: Locate
ja: 検索

source: File name
ja: ファイル名

source: Original path
ja: 元のパス

source: Matched file
ja: 一致したファイル

source: Project Settings
ja: プロジェクト設定

source: Resolution:
ja: 解像度：

source: This video does not match the document settings. Change document settings to match the video's settings?
ja: メディアの解像度またはフレームレートが現在のプロジェクト設定と一致しません。プロジェクトの設定を一致するように変更しますか？

source: Keep exiting settings
ja: 変更しない

source: Change document settings
ja: メディアと一致させる

source: Always ask
ja: 毎回確認する

source: Oops! The project file was created with a previous version and might be problematic, please re-open it with Filmora version 8.
ja: プロジェクトファイルは以前のバージョンで作成されていました。エラーが発生する可能性がありますので、Filmoraバージョン8で再度開いてください。

source: Pan and Zoom
ja: パンとズーム

source: Ratio:
ja: アスペクト比：

source: Original Ratio
ja: 元の比率

source: Start
ja: 入門ミッション

source: End
ja: 終了

source: Create New Project
ja: 新しいプロジェクトを作成

source: Open exsiting Project
ja: 既存のプロジェクトを開く

source: Get Started
ja: 入門ミッション

source: Project Library
ja: プロジェクトライブラリ

source: Mute Project
ja: プロジェクトの消音

source: Device:
ja: デバイス：

source: Video Device:
ja: ビデオデバイス：

source: Audio Device:
ja: オーディオデバイス：

source: Live Recording...
ja: ライブレコーディング...

source: Record Webcam
ja: WebCamで録画する

source: Install Computer Audio Drive
ja: コンピュータオーディオドライバをインストールする

source: It is required to install an audio drive in order to record system audio
ja: システムオーディオを録音するには、オーディオドライバをインストールする必要があります

source: Install computer audio drive successful!
ja: オーディオドライバが正しくインストールされました

source: Install computer audio drive failed!
ja: オーディオドライバのインストールに失敗しました

source: About
ja: 製品情報

source: Special Thanks to our Lead Videographer Dan Bergh. Dan， We have smiled every day at work because of you. Your jokes， quirks， and larger-than-life personality have brought us endless joy. Filmora has thrived because of your skills and professionalism. The entire team here at Wondershare is grateful to you for both your creative vision and your unshakable enthusiasm. Keep up the good fighting. Our thoughts and prayers are with you. Your friends on Team Filmora thank you. And the whole team that build this product: Product Management: Summer Qin, Jack Wu, Cole Vineyard, Desmond Ye, Sherwin Lee, Ricky Cheung, Connor Zhai, Bruce, Ellen Zhou Programming Team: Wang Xiaoyan, Zhu Jian, Zhong Chen, Li Xiaopeng, Mu Xueqiang, Ran Jun, Xiao Shanlin, Wang Youxiang, Gao Hongmin, Chen Min, Ruan Shengqiang, Li Yong, Zou Peng, Chen Yi, Zhao Song Quality Engineering: Cici Chen, Huang Jing, Wang Hao, Zhao Yulong UI Design: Shaan Jahagirdar, Koko Li Video/Effect Design: Kevin Cho, Felix Wong, Alexandra Marriott, Nick Li, Trevor Komori Product Marketing: Luna Que, Annie Feng, Sunny, Weiwei, Emilia, Chloe, Meng, Echo, Irene, Eric, William, Pedro Diniz, Lisa, Sophia, Horan, Zoey, Sandra Huang, Erica Lam, Daniel Kim, Katie Nohr, Elliot Chan, Jannelle Rillorta, Lennart Pohle, Ileana Anciano, Jonathan Hoarau, Tania, Roy, Davidson Yeap, Mariam Khan, Guilherme Veloso, Masagi Fukuda
ja: プロダクト マネジメント： Summer Qin, Jack Wu, Cole Vineyard, Desmond Ye, Sherwin Lee, Ricky Cheung, Connor Zhai, Bruce, Ellen Zhou プログラミング： Wang Xiaoyan, Zhu Jian, Zhong Chen, Li Xiaopeng, Mu Xueqiang, Ran Jun, Xiao Shanlin, Wang Youxiang, Gao Hongmin, Chen Min, Ruan Shengqiang, Li Yong, Zou Peng, Chen Yi, Zhao Song 品質エンジニアリング： Cici Chen, Huang Jing, Wang Hao, Zhao Yulong UIデザイン： Shaan Jahagirdar, Koko Li ビデオ/エフェクトデザイン： Kevin Cho, Felix Wong, Alexandra Marriott, Nick Li, Trevor Komori プロダクトマーケティング： Luna Que, Annie Feng, Sunny, Weiwei, Emilia, Chloe, Meng, Echo, Irene, Eric, William, Pedro Diniz, Lisa, Sophia, Horan, Zoey, Sandra Huang, Erica Lam, Daniel Kim, Katie Nohr, Elliot Chan, Jannelle Rillorta, Lennart Pohle, Ileana Anciano, Jonathan Hoarau, Tania, Roy, Davidson Yeap, Mariam Khan, Guilherme Veloso, Masagi Fukuda

source: Special Thanks to our Lead Videographer Dan Bergh.
ja: ビデオグラファー Dan Berghに特別感謝します。

source: Product Management:
ja: プロダクト マネジメント：

source: Programming Team:
ja: プログラミング：

source: Quality Engineering:
ja: 品質エンジニアリング：

source: UI Design:
ja: UIデザイン：

source: Video/Effect Design:
ja: ビデオ/エフェクトデザイン：

source: Product Marketing:
ja: プロダクトマーケティング：

source: Video editing simplified
ja: 動画編集をもっと簡単に

source: Transform
ja: 変形

source: Rotate:
ja: 回転:

source: Flip:
ja: 反転：

source: Scale:
ja: スケール：

source: Position:
ja: ポジション：

source: Composition
ja: 合成

source: Blending Mode:
ja: 描画モード：

source: Darken
ja: 比較（暗）

source: Multiply
ja: 乗算

source: ColorBurn
ja: 焼き込みカラー

source: LinearBurn
ja: カラー比較(暗)

source: Screen
ja: スクリーン

source: ColorDodge
ja: 覆い焼きカラー

source: LinearDodge
ja: カラー比較(明)

source: Overlay
ja: オーバーレイ

source: SoftLight
ja: ソフトライト

source: HardLight
ja: ハードライト

source: VividLight
ja: ビビッドライト

source: LinearLight
ja: リニアライト

source: PinLight
ja: ピンライト

source: HardMix
ja: ハードミックス

source: Difference
ja: 差の絶対値

source: Exclusion
ja: 除外

source: Lighten
ja: 比較(明)

source: Opacity:
ja: 不透明度：

source: Lens Correction
ja: レンズ補正

source: Select Model to defish:
ja: モデルを選択：

source: Select a Profile
ja: プロフィールを選択

source: Select a Resolution
ja: 解像度を選択

source: Adjust Level:
ja: スムーズレベルを調整：

source: Chroma Key(Green Screen)
ja: クロマキー（グリーンスクリーン）

source: Select Color:
ja: カラーを選択：

source: Tolerence:
ja: 許容差：

source: Offset:
ja: オフセット：

source: Border thinkness:
ja: エッジの幅：

source: Feather:
ja: フェザーエッジ：

source: Alpha Channel:
ja: アルファチャンネル：

source: Stabilization
ja: 手ぶれ補正

source: Analyze
ja: 分析する

source: Smooth level:
ja: スムーズレベル：

source: White Balance
ja: ホワイトバランス

source: Temprature:
ja: 色温度：

source: Tint:
ja: 色合い：

source: Tone
ja: トーン

source: Contrast:
ja: コントラスト：

source: Saturation:
ja: 彩度：

source: Brightness:
ja: 明るさ：

source: None
ja: なし

source: Load New LUT
ja: 新しいLUTを読み込み

source: FadeIn:
ja: フェードイン：

source: FadeOut:
ja: フェードアウト：

source: Pitch:
ja: ピッチ：

source: Equalizer:
ja: イコライザ：

source: Denoise:
ja: ノイズ除去：

source: Remove Background noise
ja: バックグラウンドノイズを除去する

source: Weak
ja: 弱

source: Mid
ja: 標準

source: Strong
ja: 強

source: Volume:
ja: 音量：

source: Classic
ja: クラシック

source: Dance
ja: ダンス

source: Low Bass
ja: ローバス

source: Sparkle
ja: スパークル

source: Pop
ja: ポップ

source: Rock'n'Roll
ja: ロックンロール

source: Soft
ja: ソフト

source: Techno
ja: テクノ

source: Hard Rock
ja: ハードロック

source: Ska
ja: スカ

source: Country
ja: カントリー

source: Acoustic
ja: アコースティック

source: Folk
ja: フォークソング

source: Blues
ja: ブルース

source: Transition Universal
ja: ユニバーサルトランジション

source: Duration:
ja: 持続期間：

source: Apply to all transitions
ja: すべてのトランジションに適用

source: Transition Mode:
ja: トランジションモード：

source: Overlap
ja: オーバーラップ

source: Prefix
ja: プレフィックス

source: Postfix
ja: ポストフィックス

source: Transition %@ Special
ja: %@をトランジションする

source: There is no parameter for this Filter
ja: このフィルタのパラメータはありません

source: mode %d
ja: モード%d

source: Circular
ja: 円形

source: Linear
ja: リニア

source: Failed in Loading files.
ja: ファイルの読み込みに失敗しました

source: Loading file...
ja: ファイルを読み込み中...

source: Copying files
ja: ファイルのコピー

source: Copying file...
ja: ファイルをコピー中...

source: Loading files
ja: ファイルを読み込み

source: 4K resolution video files are not supported in trial version due to macOS's limitaion.
ja: macOS試用版の制限により、4K解像度のビデオファイルは対応していません。

source: Show details
ja: もっと見る

source: For more information, please click here to contact our support team.
ja: 詳細は、こちらからサポートチームにお問い合わせください。

source: Speed:
ja: 速度：

source: Reverse:
ja: 逆再生：

source: Play video clip in reverse
ja: 逆再生速度

source: Ripple:
ja: リップル：

source: Keep Ripple
ja: リップル編集

source: Custom speed
ja: 速度をカスタム

source: Slow
ja: 遅く

source: Fast
ja: 速く

source: Reverse
ja: リバース

source: Replay
ja: 再生

source: Add Speed Point
ja: スピードポイントを追加する

source: Clear Speed Point
ja: スピードポイントを削除

source: Custom Freeze frame Duration
ja: フリーズフレームの持続時間をカスタマイズ

source: Photo
ja: 写真

source: Audio
ja: オーディオ

source: All
ja: すべて

source: YES
ja: はい

source: NO
ja: いいえ

source: List View
ja: リスト表示

source: Large Thumbnail View
ja: 大アイコンのサムネイル表示

source: Middle Thumbnail View
ja: 中アイコンのサムネイル表示

source: Small Thumbnail View
ja: 小アイコンのサムネイル表示

source: Name
ja: 名前

source: Type
ja: タイプ

source: Date Created
ja: 作成日

source: Category
ja: カテゴリー

source: Ascending
ja: 昇順

source: Descending
ja: 降順

source: Camera Name
ja: カメラ名

source: Sort By
ja: 並び替え

source: Group By
ja: グループ

source: Display media folder list
ja: メディアフォルダリストを表示する

source: Large Thumbnail
ja: 大アイコンのサムネイル

source: Small Thumbnail
ja: 小アイコンのサムネイル

source: Folder
ja: フォルダ

source: Sample Videos
ja: サンプル動画

source: Sample Colors
ja: サンプルカラー

source: Project Media
ja: プロジェクトメディア

source: My Projects
ja: マイプロジェクト

source: Import Media Files
ja: メディアファイルをインポート

source: Import Media Folder
ja: メディアフォルダをインポート

source: Import from Camera or Phone
ja: カメラまたはスマホからインポート

source: Import with Instant Cutter Tool
ja: 超高速動画カッターツールからインポート

source: Download Media from Facebook
ja: Facebookからメディアをダウンロード

source: Download Photos from Instagram
ja: Instagramから写真をダウンロード

source: Download Photos from Flickr
ja: Flickrから写真をダウンロード

source: Create Adjustment Layer
ja: 調整レイヤーを作成

source: Create Color Matte
ja: カラーマットを作成

source: Record from WebCam
ja: ウェブカメラからの録画

source: Record Voiceover
ja: Voiceoverを録音

source: Record PC Screen
ja: PC画面を録画

source: Insert
ja: 挿入

source: Overwrite
ja: 上書き

source: Append(add to the end)
ja: プロジェクトの終わりに追加

source: Add to new track
ja: 新しいトラックに追加

source: Create Proxy file
ja: プロキシファイルを作成

source: Cancel Create Proxy file
ja: プロキシをキャンセルする

source: Relink Media
ja: メディアの再リンク

source: Rename
ja: 名前を変更

source: Reveal in Finder
ja: Finderに表示

source: Scene Detection
ja: シーン検出

source: Audio Track
ja: 音楽トラック

source: Properties
ja: プロパティ

source: Warning:
ja: 警告：

source: Warning
ja: 警告

source: Folder name already exits, please choose a new name
ja: この名前は使用中です。新しい名前を選択してください。

source: Your selection is used on at least one timeline. Are you sure you want to remove it from your project?
ja: 選択された1つまたは複数のクリップがタイムラインに追加されました。ライブラリから削除すると、プロジェクトからも削除されます。続行しますか？

source: Filter
ja: フィルタ

source: Sort
ja: ソート

source: Record
ja: 録画

source: Import
ja: インポート

source: less than 1 min
ja: 1分未満

source: 1 ~ 5 min
ja: 1〜5分

source: 5 ~ 30 min
ja: 5〜30分

source: 30 ~ 60 min
ja: 30〜60分

source: more than 60 min
ja: 60分以上

source: Apply
ja: 適用

source: Apply to All
ja: すべてに適用

source: APPLY TO ALL
ja: すべてに適用

source: Download
ja: ダウンロード

source: Download All
ja: すべてをダウンロードする

source: Random to All
ja: すべてをランダムにする

source: Add to Favorite
ja: お気に入りに追加

source: Remove from favorite
ja: お気に入りから削除

source: FAVORITE
ja: お気に入り

source: Start Time
ja: 開始時間

source: End Time
ja: 終了時間

source: Titles
ja: タイトル

source: Transitions
ja: トランジション

source: Location:
ja: ロケーション：

source: Location
ja: ロケーション

source: File Size:
ja: ファイルサイズ：

source: Date Created:
ja: 作成日：

source: Codec:
ja: コーデック：

source: Resolution
ja: 解像度

source: FrameRate:
ja: フレームレート：

source: Frame Rate:
ja: フレームレート:

source: Frame Rate
ja: フレームレート

source: Aspect Ratio:
ja: アスペクト比：

source: Bit Rate:
ja: ビットレート：

source: Camera Maker:
ja: カメラメーカー：

source: Camera Model:
ja: カメラモデル：

source: Exposure Time:
ja: 露光時間：

source: Channel:
ja: チャネル：

source: Sample Rate:
ja: サンプルレート：

source: Sample Rate
ja: サンプルレート

source: Property
ja: プロパティ

source: Used
ja: 使用済

source: Media Type
ja: メディアタイプ

source: Favorite
ja: お気に入り

source: The video you ara loading is in high quality, do you wish to create proxy file to accelerate editingprocess?
ja: サイズの小さいプロキシコピーで作業をすると、より高速で編集をお楽しみいただけます。出力する際には、プロジェクトは元のサイズでレンダリングされます。こちらの設定は「環境設定」でリセットすることができます。

source: Title
ja: タイトル

source: My Video
ja: マイビデオ

source: My Audio
ja: 私のオーディオ

source: Export
ja: エクスポート

source: Uploading is failed maybe due to network.For more information, please click here to contact our support team.
ja: ネットワーク接続の原因でアップロードに失敗しました。詳細については、サポートチームにお問い合わせください。

source: Oops, authorization expired, please re-authorize your account to continue the uploading.
ja: 認証の有効期限が切れました。アップロードを続行するにはアカウントを再承認してください。

source: Oops! There is an error to start your upload, you don’t have enough free space with your Vimeo account, please check your account status or try again later;
ja: アップロードを開始する際にエラーが発生しました。お使いのVimeoアカウントに十分な空き容量がありません。アカウントのステータスを確認の上、再試行してください。

source: Oops! There is an error to start your upload, you can only upload 1 HD video per week with a Basic account, please check your account status or try again later;
ja: アップロードを開始する際にエラーが発生しました。ベーシックアカウントで週1個だけのHDビデオをアップロードすることができます。アカウントのステータスをご確認してください。

source: Oops! There is an error to start your upload, you can only upload 10 video per day with a Basic account, please check your account status or try again later;
ja: アップロードを開始する際にエラーが発生しました。ベーシックアカウントで1日に10本の動画しかアップロードできません。アカウントのステータスを確認してください。

source: Oops! This video length is longer than 15 mins,normal account should increse limit after upload to YouTube.
ja: この動画の長さは15分を超えています。YouTubeアカウントが未確認の場合、15分未満の長さの動画しかアップロードできません。

source: Oops! Failed to upload this video as Facebook limits the video length to 20 min and video size to 1GB; It is recommended to export your video to computer, and then upload it manually.
ja: アップロードに失敗しました。再生時間が20分以下でサイズが1GB以下のビデオしかFacebookにアップロードできません。ビデオをお使いのPCにエクスポートしてから、手動的にアップロードすることをお勧めします。

source: Find in Target
ja: Finderに表示

source: Resume
ja: 再開

source: Step: Bruning to Dic,please wait a moment.
ja: ステップ：ディスクに書き込み中、しばらくお待ちください...

source: Step: make iSO %.2f%%
ja: ステップ：DVDをISOに作成中％.2f%%

source: Step: upload %d
ja: ステップ： %dアップロード中

source: Step: Copying folder Please Wait...
ja: ステップ：フォルダをコピー中、お待ちください...

source: Step: Making ISO Please Wait...
ja: ステップ：DVDをISOに作成中、お待ちください...

source: Step: Converting %d%%
ja: ステップ： %d%%変換中

source: Step: Faild
ja: ステップ：失敗

source: Step: Updating...
ja: ステップ：更新中...

source: Please select your country, Filmora will choose the right TV Standard for you automatically.
ja: お客様の国を選択してください。自動的に適切なTV規格を設定します。

source: Select Music
ja: 音楽を選択

source: EXPORT
ja: エクスポート

source: Others...
ja: その他...

source: Good
ja: 標準品質

source: SETTING
ja: 設定

source: Better
ja: 高品質

source: Best
ja: 最高品質

source: Please connect optical driver!
ja: ドライバーを接続してください

source: CREATE MENU
ja: メニューを作成

source: Public
ja: 公開

source: public
ja: 公開

source: private
ja: 非公開

source: Anyone
ja: すべて

source: anybody
ja: 全員

source: Only Me
ja: 自分のみ

source: contacts
ja: コンタクト

source: Sigin out
ja: サインアウト

source: Full
ja: フル

source: Playback Quality
ja: 再生品質

source: Fit
ja: フィット

source: Safe Zone
ja: セーフゾーン

source: Zoom Level
ja: ズームレベル

source: Use Original Media When Pause
ja: 一時停止時に元のメディアを使用する

source: Histogram
ja: ヒストグラム

source: Color
ja: 色

source: Light
ja: ライト

source: Vignette
ja: ビネット

source: Temperature
ja: 色温度

source: Tint
ja: 色合い

source: Exposure
ja: 露光

source: Brightness
ja: 明るさ

source: Contrast
ja: コントラスト

source: Saturation
ja: 彩度

source: Vibrance
ja: 鮮やかさ

source: Highlights
ja: ハイライト

source: Shadows
ja: シャドウ

source: Whites
ja: 白

source: Blacks
ja: 黒

source: Amount
ja: 量

source: Size
ja: サイズ

source: Roundness
ja: 円形

source: Feather
ja: アンチエイリアス

source: Highlight
ja: ハイライト

source: Red
ja: レッド

source: Orange
ja: オレンジ

source: Yellow
ja: イエロー

source: Green
ja: グリーン

source: Magenta
ja: マゼンタ

source: Purple
ja: パープル

source: Blue
ja: ブルー

source: Cyan
ja: シアン

source: Hue
ja: 色相

source: Luminance
ja: 明るさ

source: Name your own color preset, it will be saved in the "Custom" category in Preset
ja: カスタムカラープリセットに名前を付けてください。 プリセットのカスタムカテゴリに保存されます。

source: A preset with the name already exists. Replace it will overwrite the current preset.
ja: この名前は既に使用されています。既存のプリセットを置き換えますか？

source: Add to favorite
ja: お気に入りに追加

source: Delete custom preset
ja: カスタムプリセットを削除

source: Adjust
ja: 調整

source: Preset
ja: プリセット

source: Save as Preset
ja: プリセットとして保存

source: Reset All
ja: すべてをリセット

source: Advanced Color Tuning
ja: 高度な色補正

source: Disable Comparison
ja: 比較を無効にする

source: Split View-Left/Right
ja: 分割ビュー - 左/右

source: Split View-Top/Bottom
ja: 分割ビュー - 上/下

source: Side by Side View
ja: 並んでビュー

source: Compare Before/After
ja: 比較 使用前/使用後

source: Show Original
ja: オリジナルを表示する

source: Start time:
ja: 開始時間：

source: End time:
ja: 終了時間：

source: Size:
ja: サイズ：

source: Zoom:
ja: ズーム：

source: Color:
ja: 色：

source: Border
ja: 枠線

source: Rotate
ja: 回転

source: Media
ja: メディア

source: Drag video or image onto the drop zone to create your split screen video.
ja: 分割表示のビデオを作成するため、ドロップゾーンに動画や写真をドラッグしてください。

source: Download Media from %@
ja: %@からメディアをダウンロード

source: SIGN IN
ja: ログイン

source: SIGN OUT
ja: サインアウト

source: Save to:
ja: 保存先：

source: Files selected: %d file(s)
ja: 選択したファイル： %dファイル

source: Stereo
ja: ステレオ

source: Surround
ja: サラウンド

source: Master
ja: マスター

source: SAVE AS PRESET
ja: プリセットとして保存

source: ADVANCED
ja: 高度編集

source: Top Left
ja: 左上

source: Top Center
ja: 上部中央

source: Top Right
ja: 右上

source: Center Left
ja: 中央の左

source: Center
ja: センター

source: Center Right
ja: 中央の右

source: Bottom Left
ja: 左下

source: Bottom Center
ja: 下部中央

source: Bottom Right
ja: 右下

source: Freedom
ja: 自由

source: Font
ja: フォント

source: Settings
ja: 設定

source: Align:
ja: 整列：

source: Text Spacing:
ja: テキスト間隔：

source: Line Spacing:
ja: 行間隔：

source: Text layer:
ja: テキストレイヤー：

source: Bold
ja: 太字

source: Italic
ja: 斜体

source: Align Left
ja: 左に揃える

source: Align Center
ja: 中央揃え

source: Align Right
ja: 右に揃える

source: Align Justified
ja: 両端揃え

source: Title Inspector
ja: タイトルインスペクタ

source: Add Text Box
ja: テキストボックスを追加

source: Add Shape
ja: 図形を追加

source: Add Photo
ja: 写真を追加

source: Customize
ja: カスタマイズ

source: Animation
ja: アニメーション

source: Move to Front
ja: 最前面へ移動

source: Move Forward One
ja: 前面へ移動
